1. 파일을 열어 myline이라는 변수로 전부 저장
2. Lex 함수를 사용 하여 파싱한다; Lex의 리턴값은 [lex, token] 을 인자로 갖는 리스트이다.
3. myline의 길이만큼 state_change함수를 사용하여 현재 state 에서 input에 따라 state를 바꾼다
4. state_change함수는 현재 state에서 input에 따라 다음 state를 정하는 함수이다. 
5. state_chage 함수에서 조건이 맞아 end state가 되면 end 를 True로 바꿔 리턴한다.
6. 리턴한 end 의 값이 True 이면 현재 checkToken 이라는 함수를 사용하여 state에 따라 token 을 판별한다. False면 계속 read한다
7. 또한 end 가 True면 현재 state가 vaild end state 인지 invaild end state인지 판별한 후, invaild 면error 를, vaild면 파싱한 렉서와 토큰을 fin이라는 리스트 변수에 어펜드한다.
8. myline 을 전부 읽고 while문을 빠져나와 fin 을 리턴한다.
9. main 함수에서 output 파일에 fin에 있던 내용을 받아 write한다. 